1.       Criar uma classe Carro, contendo os seguintes atributos:
 
a.       Cilindrada
 
b.      Cor
 
c.       Portas
 
d.      Opcionais
 
2.       Criar as classes Palio, Uno, Civic e City
 
3.       Criar a classe Fiat, onde os opcionais padrão são Ar quente e vidros elétricos:
 
4.       Criar a classe Honda, onde os opcionais padrão são Ar condicionado, vidros elétricos, ABS e Direção hidráulica.
 
5.       Criar a classe para cada fabricante, que informe nos parâmetros o qual veículo será criado.
 
6.       Criar a classe fabricante, que crie Fiat e Honda
 
7.       Criar uma classe Main e realizar os testes.